# 更新履歴

 - master/HEAD
   * タブのコンテキストメニューとWebページ上のコンテキストメニューのそれぞれについてメニュー項目の表示・非表示を制御できるようにした
 - 1.0.5 (2018.12.15)
   * マルチプルタブハンドラのAPI経由でのコマンド実行に失敗していたのを修正
 - 1.0.4 (2018.11.3)
   * マルチプルタブハンドラと併用時の互換性を向上
 - 1.0.3 (2018.10.31)
   * ツリー型タブと併用時の互換性を向上
 - 1.0.2 (2018.10.30)
   * 選択されていないすべてに対してコマンドを実行してしまう不具合を修正
 - 1.0.1 (2018.10.30)
   * `<all_urls>`の権限を必須でなくした
   * キーボードショートカットからコマンドを実行できない問題を修正
 - 1.0 (2018.10.30)
   * [マルチプルタブハンドラ](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/multiple-tab-handler/)から機能を分割した
   * zh-CNロケール追加（by yfdyh000, thanks!）
